Musuh terkuat yang telah tertidur selama 39 tahun lamanya, sang Dewa Penghancur, Beerus ...
... telah terbangun dan berdasarkan mimpinya, dia akan bertarung dengan Super Saiya God.
Sementara itu, karena Bumi sudah damai ...
... Bulma berencana untuk merayakan pesta ulang tahunnya.
Dan di saat yang bersamaan, Goku justru fokus untuk meningkatkan kekuatannya ...
... di tempat Kaiou utara dengan latihan yang begitu berat.
Di mana lanjutan mimpinya!?
Mencari Super Saiyan God!
Hmm, namanya siapa ya?
Mungkin Super Saiya God, ataukah ....
Super Soiya God, ya?!
Siapapun itu, namanya sungguh mengada-ada.
Whis, gunakan kekuatanmu untuk mencarinya.
Anda saja tidak tahu siapa orangnya, mustahil bagi saya untuk menemukannya.
Tolong jelaskan yang lebih lengkap lagi.
Dasar pelit.
Ah, setelah kupikir-pikir, aku jadi ingin makan yang manis-manis.
Kita akan memakannya nanti setelah kita sampai di rumah.
Kalau tidak salah, kita punya manisan yang sangat enak di kulkas.
Manisan yang sangat enak?
Kau tidak bohong kan, Whis?
Kalau kau sampai bohong ....
Tak perlu khawatir, Beerus-sama.
Oh ya aku sudah memikirkan ini dari tadi ....
Hmm?
Apa kau bisa terbang lebih cepat lagi?
Heh?
Anda tahu kan kalau saya yang tercepat di seluruh alam semesta.
Begitu ya, aku tak tahu soal itu.
Kakek leluhur?
Kelihatannya Tuan Beerus sudah menghancurkan planet lagi.
Ini pertama kalinya aku
melihat leluhur setakut ini.
Apa Tuan Beerus memang sekuat itu?
Di dunia ini, ada Dewa yang menciptakan dan memberikan nyawa seperti kau dan aku.
Dan di sisi lain dari keseimbangan, ada Dewa yang menghancurkan Planet dan kehidupan.
Dia adalah Dewa Penghancur, Tuan Beerus.
Iya, saya tahu itu.
Artinya, ada tujuan di balik tindakannya ....
Tidak, dia tak punya tujuan sama sekali.
Tuan Beerus menghancurkan semuanya karena itu hal yang biasa dilakukan.
Yang bisa kita lakukan hanya satu,
memastikan kalau kita tak membuat Tuan Beerus semakin brutal.
Aku sangat khawatir kalau ada seseorang yang menantangnya bertarung.
Aku rasa takkan ada yang ....
Ah, 'kan ada Son Goku-san.
Benar.
Aku tak mau si maniak bertarung itu sampai tahu tentang Tuan Beerus!
Kekuatan Tuan Beerus hanya bisa dirasakan oleh sesama Dewa.
Selain itu, dia hidup di tempat yang sangat jauh seperti bumi.
Menurutku mustahil dia akan bertemu dengan Tuan Beerus.
Aku harap sih begitu.
Maaf mengganggu pembicaraan kalian, Dai Kaio-sama.
Ini aku, Kaiou utara!
Tentang Son Goku,
Saat ini dia sedang berlatih di tempatku.
Son Goku-san ada di sana?
Kaiou, apa kau juga merasakan kalau Tuan Beerus telah terbangun?
Ya!
Kurasa kali ini dia bangun jauh lebih cepat.
Jangan sampai dia tahu soal ini, ya!
Tentu saja, aku benar-benar merahasiakan soal ini padanya.
Ada apa denganku?
Apa yang kau lakukan, Kaiou-sama?
Kau mengejutkanku tahu.
Apa kau baik-baik saja?
Tubuhmu jadi penuh cat begini.
Ah, maaf, maaf, maaf ya.
Hei, bau sekali.
Bukankah ini kain lap?
Kau ini benar-benar keterlaluan.
Ah, maafkan aku.
Oh ya, Kaiou-sama, apakah tadi kau menyebut namaku?
Ah, aku tak menyebut namamu kok.
Itu mungkin hanya perasaanmu saja.
Dari pada itu, kau tidak lupa apa yang sudah kau lakukan padaku, 'kan?
Hah?
Lihat ini!
Berkat pengorbanan kita,
bumi bisa terselamatkan, lo.
Bumi?
Dasar bodoh! Jangan membawanya ke sini!
Maaf, Kaiou-sama.
Aku tak tahu tempat yang tepat selain di sini.
Oh iya, kau juga terkena ledakan Cell ya.
Itu karena kau seeenaknya
membawa ke tempatku.
Kau itu tak merasa
berdosa sama sekali, ya?
Bukankah aku sudah
minta maaf berulang kali?
Jika minta maaf saja menyelesaikan segalanya, Dewa itu tidak diperlukan.
Setiap kali Shenlong di panggil,
hatiku selalu berdegup kencang,
tapi kami tak pernah dihidupkan kembali.
Maaf, maaf!
Aku benar-benar lupa!
Jangan lupa!
Kaio-sama itu dewa, 'kan?
Menurutku, mau kau hidup atau mati tidak ada bedanya.
Dasar bodoh, itu tak seperti yang kau pikirkan!
Apa kau tidak tahu betapa
aku sudah dihina oleh Kaio yang lain?
Selanjutnya, kau harus menghidupkan kami kembali.
Bisa tidak kau mendengarkan ucapanku sampai akhir?
Dasar.
Paling tidak aku berhasil mengalihkan perhatiannya dari Tuan Beerus.
Wah, ini 'kan kain lap.
Tuan Beerus, kita sudah sampai.
Akhirnya.
Jadi apa Anda sudah mengingatnya? Super apalah itu?
Hmm, hmm ....
Ya, aku akan coba menanyakannya pada ikan ramalan.
Jadi pada akhirnya, Anda mengandalkan ikan ramalan, ya?
Ada masalah?
Tidak, terserah Anda saja.
Ikan ramalan! Apa kau ada di sana?
Ada apa?
Hah?
Bukankah waktu itu kau bilang ....
... kalau 39 tahun dari sekarang, aku akan kedatangan musuh?!
Ya, begitulah.
Hari ini, di suatu tempat.
Jadi memang benar. Lalu, apa kau tahu nama dari musuhku yang tangguh itu?
Namanya?
Aku lupa.
Kau lupa?
Ikan ramalan, cobalah mengingatnya!
Hei, Whis, kita seharusnya memberi makan Ikan Ramalan tiga kali sehari, 'kan?
Ya, betul.
Kita kurangi jadi dua kali sehari saja.
Itu ide yang bagus!
Tolong, jangan menakut-nakutiku!
Kalau begitu, cepatlah mengingatnya!
Baiklah, aku akan mengingatnya.
Itu ... siapa ya?
Super Saiya God!
Jadi itu memang namanya, ya ....
Super Saiya God ....
Karena namanya "God", apa dia Dewa?
Aduh, bikin pusing saja.
Tapi Tuan Beerus ....
Orang yang bernama Super Saiya God itu tidak ada.
Mungkin orang Saiya tahu sesuatu.
Loh, bukankah tempat tinggal orang-orang Saiya itu, planet Vegeta telah dihancurkan oleh Freeza?
Saat Anda tertidur, bukankan Anda menginggau kalau Anda sendiri yang akan menghancurkannya?
Habisnya, mereka menjengkelkan,
terutama si Raja Vegeta itu.
Anu, kita kembali ke topik sebelumnya, artinya ...
... Bangsa Saiya sudah musnah bersamaan dengan Planet Vegeta yang hancur.
Tidak, memang sebagian besar penduduknya telah tewas, tapi ...
... ada beberapa yang masih tersisa karena dikirim ke planet lain.
Termasuk Pangeran Vegeta, dia masih hidup.
Dia orang yang beruntung.
Wish, apa kamar mandinya sudah siap?
Mau mandi jam-jam segini?
Kali ini, aku hanya tidur selama 39 tahun.
Jadi, tubuhku harus bersih.
Bagaimana dengan airnya?
Sangat bagus.
Baguslah kalau begitu.
Jadi, di mana para Saiya yang masih hidup itu?
Orang-orang Saiya yang masih hidup itu saat ini berada di planet yang penuh dengan energi.
Sebuah planet yang bernama Bumi.
Bumi, ya? Sepertinya aku pernah pergi ke sana.
Di planet itu, dinosaurusnya benar-benar membosankan,
jadi kumusnahkan saja semuanya.
Sepertinya salah satu dari orang Saiya yang bernama Son Goku telah mengalahkan Freeza.
Freeza dikalahkan?!
Ya ampun! Tuan Beerus ....
Kau bilang Freeza dikalahkan oleh orang Saiya?
Ya, orang Saiya yang bernama Son Goku.
Saat ini dia sedang berada di planet Kaio Utara.
Di planet Kaio, ya? Mencurigakan ....
Jadi, ini orang yang bernama Son Goku?
Benar sekali.
Apa orang Saiya itu memiliki rambut pirang?
Bangsa Saiya memiliki kemampuan
untuk berubah wujud dan melipat gandakan kekuatan mereka.
Kalau tidak salah, nama kemampuan itu adalah Super Saiya.
Bukan Dewa, ya?
Sayang sekali, bukan.
Hanya Super Saiya saja?
Sedikit lagi ....
Tapi, itu merupakan petunjuk.
Whis, butuh berapa lama untuk bisa sampai ke planet Kaio Utara?
Sekitar 26 menit 44 detik.
Apa?! Sejauh itu?!
Waktu yang cukup untuk nonton Kartun.
Ah menyebalkan.
Apa boleh buat.
Whis, bersiaplah untuk berangkat.
Baiklah.
Sial! Jalanannya macet.
Itu karena kau lama sekali dandannya No. 18.
Kalau saja kita pergi lebih awal.
Pestanya diadakan di kapal pesiar, jadi aku harus terlihat cantik.
Yah, ini adalah pestanya Bulma, orang terkaya di dunia.
Walau kita terlambat, kita masih bisa ikut Turnamen Bingo, 'kan?
Aku sangat yakin, hadiahnya pasti sangat besar!
Kalau macetnya seperti ini, tentu saja kita bisa terlambat.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Kita taruh mobilnya ke dalam kapsul ....
Mie Goreng | Takoyaki
Turnamen Bingo
Apa semua hadiah Turnamen Bingonya sudah siap?
Sudah nyonya.
Jaga baik-baik hadiah spesialnya ya.
Baiklah.
Hadiah Spesial : Rahasia
Kalau memang kita akan terbang, harusnya dari awal kita tidak usah bawa mobil.
Hei, bukan hanya kita saja yang mengambil jalan pintas.
Hei Yamcha-san! Pu'ar!
Oh, Hei Krilin!
Lama tidak ketemu!
Krillin!
Oh, Tenshinhan dan Chiaotzu!
Apa kalian sehat-sehat saja?
Bulma-san!
Trunks-kun!
Hai semuanya! Selamat datang!
Hei coba lihat Goten!
Kapal ini sangat besar!
Ayo kita berpetualang!
Baiklah, ayo!
Selamat ulang tahun, Bulma-san!
Selamat ya, Bulma-sa!
Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Apa kami yang paling pertama sampai ke sini?
Yah, kecuali dua orang aneh di sana.
Oolong, teruslah masukkan koinnya.
Kakek, sudah waktunya untuk gantian.
Sebentar, ini lagi seru!
Ya ampun, hidungku mimisan.
Kakek!
Diamlah! Tunggu sebentar!
Ini nih ....
Oh, Oolong koinnya sudah habis. Tolong masukkan lagi.
Kamesennin-sama, kau memberikan contoh yang buruk pada anak-anak!
Hentikan!
Oh, aku cuma sedang melihat burung kok!
Kakek, hidungmu mimisan.
Hebat sekali, Chiaotzu!
Hei kau! Apa yang kau lakukan?!
Buu!
Pestanya 'kan belum dimulai!
Kau boleh makan kalau semua orang sudah tiba di sini!
Aku lapar, jadi aku mau makan!
Sudah, sudah, sudah.
Aku sangat minta maaf Bulma-san. Biar aku yang bicara padanya.
Buu-san, ayo kita pergi ke sana ....
Aku punya sesuatu yang sangat lezat dan itu dibuatkan khusus untukmu.
Benarkah, Satan?
Ada banyak makanan yang dibuatkan khusus untukmu saja!
Benarkah? Kau tidak bohong 'kan?
Ini foto pernikahan kami.
Kau orang terakhir yang mendapatkan foto saat pernikahan kami.
Terima kasih sudah membawakannya.
Sepertinya matamu tertutup saat difoto, Piccolo-san.
Akulah yang akan menjadi yang nomor satu!
Vegeta tidak datang karena sedang latihan?!
Dan ayahmu juga?!
Aku benar-benar minta maaf.
Ada apa, Goku?
Mungkinkah ....
Be-Beerus ....
Oh tidak! Aku lupa kalau hari ini ada pesta ulang tahunnya Bulma.
Sial, aku benar-benar lupa!
Aku yakin dia pasti sangat marah padaku sekarang, dia sangat menakutkan saat marah!
Syukurlah.
Ternyata dia tidak menyadari Tuan Beerus.
Lagipula, untuk apa Tuan Beerus datang ke sini?
Orang-orang Saiya itu yang dipikirkan hanya bertarung saja.
Bersiaplah! Kita akan berlayar sekarang!
Tuan Beerus, saya sudah menyiapkan bekalnya.
Begitu.
Apa saja bekalnya?
Untuk hidangan utamanya, ada Salmon Panggang dari Planet Wortrinson,
dan ada ayam yang terkenal dari Planet Nebula.
Makanan apa itu?
Terserahlah, mari kita cari tempat yang enak untuk makan.
Baiklah. Akan saya siapkan.
Mari kita berangkat.
Iya.
Baru setengah hari sejak Tuan Beerus bangun dari tidurnya,
dan 8,5 planet sudah hilang.
Apa Tuan Beerus benar-benar mampu menghancurkan semua planet itu dalam waktu sesingkat itu?
Itu menunjukkan betapa hebatnya dia.
Dan orang yang menyegelku di dalam Z sword
tidak lain dan tidak bukan adalah Tuan Beerus.
Kekuatannya benar-benar melebihi diriku.
Sepertinya, aku terlalu meremehkan Tuan Beerus ....
Apa kau bisa merasakannya? Kekuatan Tuan Beerus?
Ya, dia sedang bepergian dengan kecepatan yang hebat.
Apa?!
Kenapa? Kenapa Tuan Beerus pergi menuju
ke Planet Kaio Utara?!
Aku juga merasakannya!
Tapi, kenapa Tuan Beerus pergi ke tempat Son Goku berada?
A-Apa yang kutakutkan benar-benar terjadi ....
Kedamaian hanya bertahan sebentar saja.
Apakah tak ada cara untuk mencegah agar Tuan Beerus bertemu dengan Goku?
Apa pun yang kita lakukan akan percuma saja.
Tindakan Tuan Beerus itu seperti fenomena alam.
Kita hanya bisa menunggu saja
sampai itu berakhir.
Tidak mungkin ....
Kali ini, kemungkinan dia akan pergi ke berbagai planet dan berakhir dengan menghancurkan alam semesta.
A-Alam semesta ....
Aku pasti akan menemukanmu.
Super Saiya God.
Osh, namaku Goku!
Sepertinya, pestanya sudah dimulai.
Dan sepertinya semua orang bersenang-senang, jadi kukira semua baik-baik saja.
Tapi, aku tidak menyangka Kaio-sama sampai ketakutan seperti itu,
orang yang bernama Tuan Beerus ini pasti sangat kuat.
Aku sangat bersemangat!
Berikutnya di Dragon Ball Super :
Tujuanku : Mendapatkan Semua Dragon Ball!
Rencana Besar Komplotan Pilaf!
Jangan lupa untuk menontonnya minggu depan, ya!